Доработки конфигурации:

1. Создаем Непериодический Независимый Регистр Сведений (здесь и далее РС) АК_СопоставлениеОбъектовИСправок с измерениями  (ИмяМетаданных, ИмяФормы) и ресурсом (АдресСправки). В нем для конкретной формы конкретного объекта указываем ссылку на нашу доп.справку. 
Для удобства выбора в модуле формы Элемента РС АК_СопоставлениеОбъектовИСправок прописываем алгоритм выбора данных "Имя формы" из списка в зависимости от того, какие метаданные выбраны.

2. Для вывода доп. справки создаем общую форму АК_ФормаДополнительнойСправки.

3. Создаем серверный Общий Модуль (здесь и далее ОМ) АК_ПодключаемыеКомады. В нем прописываем процедуру 
ПриОпределенииКомандПодключенныхКОбъекту которая проверяем есть ли в РС АК_СопоставлениеОбъектовИСправок для Объекта и его открываемой Формы ссылка на дополнительную справку. Если ссылка есть - добавляем в коллекцию КомандыФормы команду открытия формы доп.справки с соответствующим содержимым.

4. Создаем серверный ОМ АК_ОбщегоНазначенияСерверПовтИсп с включенным свойством Повторное использование возвращаемых значений - На время сеанса. В нем прописываем функцию ИмяСтраницыДополнительнойСправки (вызывается из п. 3, ОМ АК_ПодключаемыеКомады). Функция возвращает ИЛИ ссылку на доп. справку из РС АК_СопоставлениеОбъектовИСправок ИЛИ Неопределено.

5. Создаем ОМ АК_ОбщегоНазначенияКлиент. В нем прописываем процедуру Подключаемый_ОткрытьСправку которая является обработчиком Команды, созданной в п. 3 и открывает форму доп. справки.

6. В типовом ОМ ПодключаемыеКомандыПереопределяемый, в процедуре ПриОпределенииВидовПодключаемыхКоманд прописываем вызов нашей процедуры ОМ АК_ПодключаемыеКомады.ПриОпределенииКомандПодключенныхКОбъекту (описанной в п. 3).