Домашнее задание №1

Делаем в этой базе

При заполнение ТЧ1 рассчитывается сумма у всех строк, кроме первых 5
При заполнение номенклатуры должно выйти сообщение с товаром, который выбрал пользователь

команда 1 
Удаляет все строки, где товар 


команда 2 
Передает данные из ТЧ1 в ТЧ2, где номенклатура - пусто. (Все остальное в строке, что находится нас не волнует). Использовать заклинания на проверку реквизита или переменной нельзя.

команда 3
Передает из ТЧ1 в Тч2 через разные массивы, на каждый тип должен быть свой массив